Page was a lunatic and a fool
Page era un pazzo e uno sciocco,
blinded by his lust for revenge.
accecato dalla sua brama di vendetta.
A blunt knife in lieu of a surgical scalpel.
Un coltello smussato al posto di un bisturi chirurgico.
He was unworthy of the task at hand
Non è stato degno del compito assegnatogli,
but he served his purpose during the allotted time.
ma ha servito il suo scopo per tutto il tempo.
They thought me a harmless functionary
Mi credono un innocuo funzionario,
one of Page's numerous pawns.
una delle tante pedine di Page.
And they believe me dead.
Mi credono anche morto,
But it's not enough to put the king in check.
ma questo non basta per fare scacco matto.
I gave the orders.
Ho dato degli ordini.
I deceived Phantom Unit.
Ho ingannato l'unità Phantom.
I provided the false-flag intelligence
Ho usato la strategia della falsa bandiera
setting them up, forcing them to kill Page.
incastrandoli e costringendoli a uccidere Page.
They performed adequately.
Si sono comportanti egregiamente.
He drew the attention of the hegemonists
Page ha attirato l'attenzione delle egemonie su di sé,
and their focus on him kept their attention from the true threat.
facendo in modo che ignorassero la vera minaccia.
The first skirmish went to the enemy
La prima battaglia è stata vinta dal nemico,
but the war is about to begin.
ma sta per iniziare una guerra.
And they will soon know the true meaning of terror.
E presto scopriranno cosa sia davvero il terrore.